Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Siga para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração se encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Dê mais um passo à frente.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Shutenmaru
Uma missão secreta!
Muito bem!
Será a batalha decisiva, certo?!
A batalha decisiva acontecerá...
...em uma ilha chamada Onigashima,
onde ficam os quartéis
do Kaidou e os Piratas das Feras!
Uma ilha?
Mesmo estando no País de Wano,
precisamos cruzar o mar?
Isso mesmo.
Mas ela está tão perta que
dá para ver da costa.
Não precisamos de um navio grande,
mas precisamos de
uma embarcação...
...para invadir Onigashima.
O lance do navio a
gente pensa depois.
Quando será a batalha?
A batalha decisiva acontecerá
no dia do Festival do Fogo.
No mesmo dia
haverá esse festival,
uma festa muito importante
para os cidadãos.
Para eles, Kaidou é uma
divindade que protege o país,
e nesse dia, Orochi, o shogun, levará uma procissão a Onigashima para homenageá-lo,
mas isso é só fachada.
Na verdade, haverá um banquete
para os oficiais e os Piratas das Feras.
Entendi.
Então vamos derrotar esses idiotas
no meio da farra e bebedeira...
...e cortar as cabeças
dos seus líderes, hein?
Mas se eu parecer muito
heróico, Okiku-chan,
você pode acabar se
apaixonando por mim,
em vez daquele
samurai pervertido.
Não, não, Sanji-dono,
não se confunda.
Eu sou casado...
...e Okiku é apenas minha companheira,
então não temos esse tipo de relação...
Otsuru-san está bem.
Você a viu?
Sim, sem que ela percebesse.
Entendo...
Fico feliz que ela esteja bem,
mas não poderei encontrá-la
até cumprirmos nosso objetivo.
Kin-sama...
Ei, que inveja de você chamar
atenção mesmo sendo casado!
Okiku-chan, seja gentil
comigo também!
Cala a boca.
Sanji, Kiku é muito forte.
Além de linda, ela é forte?
Perfeito.
Desenhei um símbolo para sugerir a data e o ponto de encontro da batalha.
Dois pássaros em chamas e...
...uma víbora habu, e por fim...
...uma Lua Crescente Reversa,
o que significa rebelião
"No dia do Festival do Fogo, ao crepúsculo, a segunda hora do pássaro,
no Porto Habu".
A segunda hora dos pássaros em relógios estrangeiros é entre 17h30 e 18h.
Não se preocupem.
Os habitantes de Wano entenderão.
Aqueles que tiverem no tornozelo
esquerdo a marca da lua...
...devemos entregar esses
desenhos imediatamente.
A marca da lua é
o símbolo da rebelião.
São nossos aliados.
Não sabemos em que lugar
de Wano estarão,
mas nossos companheiros estão
espalhados por todo o país...
...então precisamos distribuí-los
para o máximo de pessoas possível.
Zorojuro-dono e Usohachi-dono
estão encarregados disso na capital.
Provavelmente o Zoro não está
ajudando muito com isso...
Além disso, para não nos perdermos
quando chegarmos a Onigashima,
Precisaremos das plantas
da mansão do Kaidou...
...do carpinteiro que a projetou.
Por isso, Franosuke-dono está
fingindo ser seu aprendiz.
Por outro lado,
Orobi-dono está infiltrada de gueixa para se aproximar do Orochi em uma de suas festas...
...com o objetivo de assimilar
os movimentos de suas tropas.
Ouvi dizer que ela
está muito popular.
Quero ver a Robin-chan de gueixa!
Também quero encarregar o vocês
com novas missões secretas.
A habilidade do Brook-dono será útil
para conseguir comida na capital.
Hã?
Sério?
A habilidade da Nami-dono de
manipular o clima parece ninjutsu,
então ela será uma ninja.
Uma ninja mulher, hein?
Onami, a ninja!
A Nami-san vai ser uma ninja?
A culinária de Sanji-dono atrairá multidões,
então é ideal para buscar aliados.
Sanji-dono?
Deixe comigo.
E eu?
Carrot-dono e Chopper-dono,
quero que acompanhem
Kiku e vão com Inuarashi.
Kin'emon, eu também
quero ser um ninja!
Está decidido, então!
Vou lhes dar roupas apropriadas!
Coloquem uma folha na
cabeça e se preparem!
Estão prontos?
Aqui vou eu!
Esta é minha magia!
Jutsu das Roupas!
Doron!
Nami-swan!
Uma ninja!
Agora vocês tem trajes apropriados
para o País de Wano,
então peço que
cumpram suas missões!
Espera, Kin'emon!
Ninjas realmente
se vestem assim?
As ninjas...
...se vestem assim!
É claro que você
tá mentindo, né?!
Bem, vou chamar uma guia.
Uma ninja de verdade.
Uma ninja de verdade?!
Vamos ver uma beldade!
Shinobu!
Hã?
O quê?
Você me chamou?
Isso é muito errado!
O quê?!
Não vou perder a esperança...
Não, é terrível!
Essa não! Ele está em
estado de choque!
Kin'emon, isso é
seu gosto pessoal?
Há ninjas sensuais
e ninjas desleixadas.
São dois tipos.
Acho que dá pra ajustar.
Brook, do que você
está disfarçado?
Era pra ser alguém
com calcinha na cabeça,
mas parece que
não ficou bom.
Entendo.
Ser jovem não é ruim.
Meu nome é Shinobu.
NINJA VETERANA
SHINOBU
Eu era como uma irmã
mais nova para Kin-sama,
mas agora...
...minha melhor técnica é a sedução.
Muito prazer.
Se não fosse pela Nami-san,
meu espírito estaria quebrado.
Não, Sanji!
Te entendo, jovem.
Nós mulheres maduras...
...somos armas mortais.
Então...!
Vamos nos separar até
o dia do encontro,
mas há três samurais que
quero que procurem.
Cada um tem uma
força extraordinária.
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Eles são samurais que serviam
Oden-sama, como nós!
Vamos!
Todos os nossos alias
estão reunidos aqui!
Nossos objetivos são:
Kaidou, o Yonkou.
E o desprezível shogun,
Kurozumi Orochi!
Na noite do Festival do Fogo,
em duas semanas,
ocorrerá a invasão a Onigashima,
onde o Kaidou vive!
VILAREJO OKOBORE
SHUTENMARU
LÍDER DOS BANDIDOS
DE ATAMAYAMA
Olá.
Vamos lá!
Esses caras têm
coisas muito boas!
Me devolve isso!
Luffytaro-san nos...!
Luffytaro-san nos deu isso!
Cala a boca!
Mãe!
Hã?
Eles também têm
frutas, saquê e arroz.
Que insolente...
Me devolve, por favor!
É a comida do meu neto!
Cala a boca, velho!
Morra logo.
Quem diabos foi...
...que deu comida para o povo
como se fosse um herói?
Foi apenas um
sonho passageiro.
Finalmente conseguiram comida,
mas tudo acabou
porque nós roubamos.
Não há samurais para proteger
esses fracotes patéticos.
Neste país não restam
mais homens de verdade...
...capazes de subjugar
os samurais mais fortes.
O País de Wano está acabado!
Ei, velha...
Mesmo que você
ainda viva muito,
Seus olhos só verão
uma realidade aterrorizante.
Eu mesmo vou te poupar.
Vovó, fuja!
Vovó!
Eu confio nas palavras de Otoki-sama.
Ela já morreu.
Tenho certeza que
os nove samurais...
...cumprirão o desejo
de Oden-sama.
Idiota!
Não se pode travar uma
guerra sem um líder!
Shutenmaru-sama!
Esse é...!
Finalmente nos encontramos,
líder dos bandidos.
JACK
CELEBRIDADE
PIRATAS DAS FERAS
E-Ele é um monstro!
Um pirata chamado Luffy do Chapéu
de Palha deve ter passado aqui...
Se eu disser que não sei,
você vai mudar de atitude?
Não tente a sorte.
O quê?
Nós te mantemos vivo...
...só porque Kaidou-san
te quer como subordinado.
Não tenho motivo pra
te tratar com respeito.
Então deixe-me
dizer uma coisa.
Minha resposta é...
Ei, Kin'emon, eu entendi o plano,
mas tem algo que
não faz sentido.
Você disse que Oden derrotou
Ashura Doji vinte anos atrás.
Então por que ele está entre os
aliados que quer que procuremos?
Estava esperando
que perguntasse.
Após a derrota que Ashura Doji
sofreu para Oden-sama,
ele se redimiu e jurou lealdade,
mas...
Pelo visto, agora ele
se autoproclama Shutenmaru,
e é o líder dos Bandidos
de Atamayama,
então voltou a cometer crimes.
Bandidos, hein?
Por sinal,
ele é forte?
Sim, provavelmente é
o samurai mais forte.
Entendi!
Não subestime os samurais.
Jack-sama!
Desgraçado...
Recuem!
Shutenmaru e Jack-sama...
...começaram a lutar!
É o fim!
Desde que ele morreu,
eu tenho procurado
um lugar para morrer!
Mas...
...não vou deixar que um
lacaio como você me mate!
Cala a boca!
Eu...
...deveria estar morto!
Viver é irritante.
J-Jack-sama!
Olhe para o céu!
Não pode ser...
Por quê?
Vir pessoalmente...
O que ele quer?
Será que sou eu?
Ele veio para me executar?
O que está acontecendo?
Será que vai chover?
Não!
Ei, Chapéu de Palha!
Venha aqui agora!
O que foi, Tral?
O quê?
Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama...
...virou um dragão?
Explico depois, mas infelizmente
agora seu corpo está assim.
E tinha que ser justamente...
...a aparência detestável de um dragão!
A coisa tá feia,
Chapéu de Palha.
Saiam da frente!
Abram caminho!
Não pode ser...
Por quê?
Ei, Jack...
O quê?
Traga esses pirralhos...
...agora mesmo.
Um dragão?!
O que é isso?!
Este é o pior
cenário possível.
Aquilo ali...
...é o Kaidou.
Então aquele é...
...o Kaidou!
Kaidou é um dragão?
Sim.
Aquele lá é o Kaidou.
O Kaidou...
...pode se transformar
em um dragão!
Ali é onde fica a Vila Okobore.
Mas por que o Kaidou
veio para Kuri agora?
Desculpe, Kin'emon.
A verdade é que já sabem que eu,
Chapéu de Palha e Zoro estamos aqui.
O quê?!
Mas é só isso.
Não descobriram nosso plano.
Como assim "só isso"?!
O que diabos você fez?!
Law, seu madito!
Vocês, Chapéus de Palha, são
os últimos que podem me culpar!
O quê?!
A culpa com certeza foi do Luffy.
Bom, perdão.
Provavelmente...
...ele está atrás de mim
e do Chapéu de Palha.
Os Piratas das Feras,
liderados pelo Kaidou,
precisam de dois elementos para
manter seu enorme poder militar.
O primeiro são as armas
fabricadas por Kaidou neste país.
E o segundo foi o negócio do submundo
criado por Doflamingo e Caesar,
as Smile, as Akumas
no Mi artificiais.
Destruímos a fábrica em Punk Hazard
e cortamos o mal pela raiz,
e capturamos o Caesar, que é
essencial para fabricá-las.
Além disso,
Destruímos a fábrica
de SAD em Dressrosa,
a ilha governada por Doflamingo,
o importante sócio do Kaidou.
Fizemos com que prendessem Doflamingo, que as comercializava, e arruinamos seu negócio.
Resumindo,
nós é que provocamos o Kaidou.
Desde o início, o objetivo dele...
...foi pegar minha cabeça
e a do Chapéu de Palha.
Ei, Luffy!
Luffy, espera!
Luffy-dono!
Não sigam ele!
Eu vou!
Se reconhecerem mais gente,
vão saber que todos os Chapéus de Palha
e os Piratas Hearts estão aqui.
Vão começar a caça às bruxas.
Pensem com a cabeça fria.
Só nos identificaram.
O plano está seguro.
Entenderam?
Então, o que vocês vão fazer?
Eu preferia manter assim,
mas o Chapéu de Palha se
envolveu com o povo do país.
Se ele se deixar levar
pelas emoções,
pode causar problemas
para nosso plano.
A aliança não tem sentido se não
estivermos todos reunidos...
...no dia da batalha decisiva.
Vou resolver isso
de alguma maneira.
Room!
Aconteça o que acontecer,
não se revelem.
Shambles!
Capitão!
Luffy desgraçado...
O que diabos ele fez
enquanto estávamos separados?
Recuem para a floresta,
Bandidos de Atamayama!
Não ganhamos nada
nos envolvendo com ele!
Ouvi dizer...
...que nas profundezas das montanhas de Kuri vive um ladrão muito forte...
...chamado Shutenmaru.
Eu lembro de você.
Mas vamos esquecer o passado.
Se você se tornar
meu subordinado,
eu finjo que nada
disso aconteceu.
Fede a álcool!
Não me diga que o
Kaidou-san tá bêbado...!
Hã?
Idiota!
Eu não tô bêbado!
Ele tá bêbado!
O que você vai fazer, Shutenmaru?
Não vamos conseguir fugir.
Jack-sama, estou estancando o sangramento,
por favor não se mexa.
Ele tá tão bêbado que pode
ficar violento a qualquer momento.
É melhor sairmos daqui
o mais rápido possível.
Sim, mas...
...o povo da Vila Okobore é uma mão-de-obra valiosa para as fábricas.
Seria melhor dar um aviso...
...porque se ele começar
a destruir tudo bêbado,
não vai sobrar nada de Kuri.
Por que você não mencionou
isso antes, Kiku?!
Desculpe, Kin-sama!
Dê meia-volta!
Eu vou ajudar a Tsuru.
Não, isso também é
minha responsabilidade.
Meu Deus!
Não acredito que ela não tenha
um novo marido para protegê-la.
Já se passaram vinte anos desde
que Tsuru e eu nos separamos.
Estou indo, Tsuru!
Droga!
Ainda está longe!
Chapéu de Palha!
Tral!
Você acha que o povo
de Okobore vai ficar bem?
Idiota!
Tá vendo?
Isso é o que acontece quando
um pirata faz boas ações!
O alvo do Kaidou
somos nós, certo?!
Sim!
Governador Geral Kaidou!
É um Astro Principal...
Governador geral,
se está procurando por Luffy do Chapéu de Palha e Trafalgar Law,
Hã?
eles estão escondidos nas
ruínas do Castelo Oden!
No Castelo Oden?
Hawkins!
É verdade que Chapéu de Palha e Law
estão escondidos nas ruínas do Castelo Oden?
Não.
Menti para parar a destruição
do Governador Geral Kaidou,
mas tem mais uma coisa.
Talvez por causa daquela lenda,
houve rumores recentes sobre luzes estranhas no topo daquela montanha.
Aquela lenda?
A que diz que os samurais
da família Kozuki...
...que exterminamos
vinte anos atrás...
...voltariam para
se vingar de nós?
Sim.
Aquele lugar só faz
aterrorizar o shogun Orochi,
então destruir aquele castelo abandonado
seria matar dois coelhos com uma cajadada.
O Castelo Oden, você diz?
Que nostálgico...
Sem dúvida é um bom
lugar para se esconder.
Então era lá que eles estavam.
Eles roubaram as minhas Smile.
Esses jovens desprezíveis!
Eles não vão escapar!
Ele está indo para as
ruínas do Castelo Oden!
Hã?
Ei, parece que ele tá
vindo para cá, não é?!
Não pode ser!
Será que ele nos encontrou?!
Não acredito!
É impossível ele nos
ver dessa distância.
Esquece...
Ele está vindo para cá.
Fujam, pessoal!
Por que o Kaidou
está indo pra lá?!
Será que...?
Não, isso é...!
Corram, pessoal!
Boro Breath!
Capitão!
Kaidou!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd